Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Aku ingin memelukmu lebih erat.
Tunggu sebentar!
Saya hanya perlu 30 detik untuk menarik napas dalam-dalam.
- Ditolak.
- Apa?
Cuma bercanda.
Aku bahagia karena aku bisa memilikimu
seutuhnya untuk diriku sendiri untuk sementara waktu.
Aku akan ambilkan minuman untuk kita.
Itu sungguh tidak keren.
Apa yang merasukiku?
Hampir tidak
ada waktu untuk bersantai untuk sementara waktu.
Pelajaran akan dimulai besok.
Itu akan melelahkan.
Tapi saya menantikannya.
Ya.
Akan menyenangkan jika kita bisa
mengikuti turnamen olahraga, bukan?
- Pasti.
- Kapan lagi?
Akhir pekan depan.
Sudah lama sejak terakhir kali saya bermain basket.
- Itu benar.
- Apakah kamu bisa berolahraga?
Kamu sungguh lamban dalam berpikir.
Ini dia iblisnya!
Saya dengar Prism akan sibuk
dengan publisitas untuk sementara waktu.
Ya, itulah mengapa saya datang sekarang.
Menjadi seorang idola itu menegangkan, bukan?
Terlalu banyak yang harus dilakukan.
Itu sangat berbeda dengan menjadi seorang penari.
Saya sungguh menghormati Terzetto karena terus melakukannya.
Kamu benar sekali.
Mereka memecahkan semua rekor debut kami.
Lagu barunya dirilis pada hari yang sama, kan?
Beri aku waktu istirahat.
Anda harus menjadi yang terbaik di festival olahraga.
Benar kan, adik perempuan yang punya kompleks kakak?
Festival olahraga tidak ada hubungannya
dengan kompleks persaudaraan.
Hadiah MVP untuk festival olahraga adalah
kesempatan untuk menikmati Terzetto sendirian selama sehari.
Kesempatan untuk memilikinya semua untuk diri Anda sendiri?
Baiklah, saya rasa kita tidak bisa berbuat apa-apa.
- Kue ini lezat sekali.
- Untuk dirimu sendiri?
Apa?
Hei, kamu baik-baik saja?
Matsuri, jika kau mau, aku bisa bicara pada
komite dan memintamu mengundurkan diri.
Tidak apa-apa.
Ini pasti akan seru!
Terzetto memang yang terbaik seperti biasa!
Idola nomor satu!
Aku seharusnya tidak membuat wajah masam
dan menjadi pengganggu.
Berikan padaku!
MVP!
Maaf.
Bisakah Anda berlatih lebih serius?
Bagaimanapun juga, kau adalah saudara mereka.
Anda tidak perlu kesempatan ini
untuk memilikinya semua untuk diri Anda sendiri, bukan?
Aku mengerti. Apa kamu menertawakan kami
karena begitu putus asa?
Tidak, bukan aku.
Kamu sungguh lamban berpikir!
Maaf.
Dia agak lamban pikirannya,
jadi dia tidak bisa menangkap umpan itu.
Sepertinya dia menahan semua orang,
jadi biarkan aku berlatih dengannya di tempat lain.
- Hah?
- Ayo pergi.
Apa?
Kamu mau pergi?
Aku akan berlatih denganmu juga!
Ehm... terima kasih.
Aku tidak ingin menjadi topik pembicaraan lagi
jika orang-orang melihat kita bersama.
Sampai jumpa.
Kau tahu, kau sungguh membosankan.
- Hah?
- Meskipun kamu muncul di video Prism,
kamu hanya bermuram durja pada akhirnya.
Kamu menyebalkan sekali, aku bahkan tidak sanggup menonton.
Anda hanya takut dibicarakan
orang di belakang Anda.
Tenangkan diri.
Apakah kamu masih mainanku?
Saya tidak bermaksud menjadi mainan.
Apakah Anda betul-betul terkejut?
Hanya karena Azusa kesayanganmu
menghabiskan hari dengan orang lain?
Betapa tidak dewasanya.
Tidak bisakah Anda memenangkan MVP sendiri?
Hah?
Daripada bermuram durja,
kenapa tidak lindungi saja saudara-saudaramu sendiri?
Anda perlu melakukan sesuatu untuk menjadi layak, bukan?
Apakah kamu lupa itu karena kamu terlalu konyol?
Itu benar!
Itulah yang akan saya lakukan!
Saya mengincar MVP!
Terima kasih, Yamato!
Aku tak tahu kau bisa mengatakan
sesuatu yang lebih cerdas selain menggoda.
Baiklah, saya akan lakukan semuanya!
Saya mencoba untuk tidak mengatakannya, tetapi...
Dasar bodoh.
Maaf karena memanggilmu keluar dari pelajaranmu.
Saya akan pulang terlambat untuk sementara waktu.
Makanannya ada di kulkas,
jadi silakan ambil sendiri.
Apakah Anda marah tentang sesuatu?
Tidak terlalu.
Aku hanya berpikir kamu kelihatannya
punya banyak waktu luang...
untuk membolos kelas dengan Yamato.
Sebenarnya, saya tidak benar-benar bebas.
Itulah sebabnya saya berlatih.
Saya ingin memenangkan MVP di turnamen olahraga.
Tunggu, Anda membenci ide itu, bukan?
Kalau begitu, aku akan memberi tahu komite...
- Aku ingin bertarung secara adil.
Azusa, tetaplah di sana sebagai idola.
Saya akan menghubungi Anda.
Apa...
Saat aku bukan kakakmu,
aku cukup populer, tahu?
Ya.
Aku benar-benar ingin melakukannya sungguhan, tetapi aku akan
menahan diri sampai kamu membuat keputusan akhir tentangku.
Aku akan menunggu.
Aku mau keluar.
Oh tidak, aku terlambat!
[Latihan lagu baru itu sulit!]
Ada apa hari ini?
[Tanganku sakit karena latihan olahraga!]
Oke.
[Lakukan yang terbaik! Kalian juga, saudara-saudara!]
Acara memasak?
Baiklah.
[Selamat! Lagu baru akan segera dirilis!
Final turnamen olahraga!]
Amamiya, maaf mengganggumu, tapi bisakah kamu
menyimpan bola-bola itu di tempat penyimpanan saat kamu pergi?
- Tentu.
- Terima kasih.
Kita berangkat sekarang.
Ayo kita lakukan yang terbaik besok.
- Sampai jumpa.
Baiklah.
Oke! Sekarang saatnya acara utama.
Yang ini karena berteman dengan Yamato.
Aku akan membiarkanmu keluar setelah permainan selesai besok.
Diam saja, oke?
Serius, dia sangat bodoh.
Hai! Halo!
Hei! Hei! Hei!
Oh tidak!
Jam berapa sekarang?
Oh tidak, saya membolos kelas dan tertidur.
Yamato! Teleponmu!
- Kamu bawa telepon?
- Apa, apa...
Telepon.
Maaf, apakah Anda membutuhkannya?
Pintunya terkunci.
Kita tidak bisa keluar.
Hai, apakah ada orang di luar sana?
- Halo! Ayo!
- Hei, kamu akan terluka.
- Tenanglah sejenak.
- Aku punya permainannya!
Saya berjanji untuk menjadi MVP!
Seseorang!
- Aku mengerti, tapi...
- Lepaskan aku sekarang!
Hah?
Apa?
Peringkat untuk lagu baru sudah keluar.
Kita berada di posisi ke-2.
Tempat ke-2?
Prism ada di atas.
Tunggu, apakah kamu bercanda?
Kami sudah memasuki tahun ketiga sejak debut kami.
Agensi tersebut tampaknya
sekarang sepenuhnya mendukung Prism.
Mungkin ini masalah tekad.
Para anggota Prism mempertaruhkan
segalanya, nyawa dan karier mereka.
Tidak seperti kalian.
Mereka telah menggantikanmu sepenuhnya.
Trio sudah selesai.
Tidak mungkin! Terzetto belum selesai.
Kita mungkin tidak dapat
meminta bantuan sampai pagi.
Hei, apakah kamu mendengarkan?
Aku serius memikirkan cara untuk melarikan diri.
Bisakah kamu hentikan pikiran-pikiran kotor itu?
Apa? Aku tidak memikirkan itu!
Dan mengapa kamu begitu tenang?
Bahkan setelah ciuman...
Itu hanya kecelakaan.
Ya, itu hanya kecelakaan, tapi tetap saja...
Itu kecelakaan.
Itu pasti kecelakaan.
- Tidak lebih dari itu.
- Ini makin menyebalkan, serius.
Itu hanya ciuman, tidak lebih.
Jangan melangkahi garis ini lagi.
Lihat siapa yang bicara.
- Mengapa aku harus melakukan itu?
- Oh, bagus.
Kamu jago main mata, tapi sebagai kekasih,
kamu terlalu kekanak-kanakan dan membosankan.
Saya sudah tahu itu!
Hah?
Maaf, tetapi satu-satunya hal yang
benar-benar tidak dapat saya tangani adalah guntur.
Apa-apaan...
Dia memberi tahu kita untuk bersiap...
Siap untuk apa tepatnya?
Saya benar-benar tidak ingin kalah dari Prism.
Azusa, kamu benar-benar kompetitif.
Ya, itu juga mengganggu saya, tapi...
Namun bagaimana caranya kita kembali ke atas?
Hai.
Wah, bicara tentang iblis.
Saya ada rapat di lantai atas.
Apa, dia nggak di sini? Ke mana perginya si pemalas itu?
Apakah Anda pernah melihat Yamato?
Saya belum bisa menghubungi Matsuri
dan Yamato sejak malam ini.
Apa katamu?
Berhenti! Tepat di garis itu!
Anda baru saja melewatinya beberapa saat yang lalu.
M-Milikku tidak masuk hitungan.
Pokoknya, jangan mendekat.
Aku akan menjauh setelah guntur berhenti.
"Jangan mendekat"? Jangan terlalu jahat.
Aku tidak jahat.
Saya sengaja menjaga jarak.
Hah?
Kamu kesal meskipun
ciuman kita tidak disengaja, kan?
Kamu pasti benci
kalau bersama cowok yang tidak kamu sukai sampai pagi.
Aku merasa kasihan padamu.
Kamu sungguh bodoh.
Lihat siapa yang bicara.
Kamu takut pada guntur tidaklah menakutkan...
Aku akan menghangatkanmu.
T-Tidak apa-apa. Sungguh, tidak apa-apa.
Aku tidak akan melakukan apa pun.
Dilarang menggoda dan dilarang melecehkan.
Jadi...
jangan membenciku seperti itu.
Matsuri! Kamu di mana?
Haruka?
Sini! Aku di sini!
Gudang? Di dalam gudang!
Saya pikir, karena GPS-nya
berhenti berfungsi di sekolah.
Apa?
Itulah kekuatan cinta.
- Matsuri.
- Tidak bisa dibuka.
- Matsuri!
- Kamu baik-baik saja?
- Haruka, tukar denganku.
- Matsuri!
Hah?
Kalian...
Matsuri! Kamu baik-baik saja?
Matsuri, kamu baik-baik saja?
Matsuri.
- Ini.
- Terima kasih.
Untungnya hal itu tidak menjadi masalah besar.
Hanya saja, adik perempuanmu tersayang
akhirnya menciumku.
Sebuah ciuman?
Aku pergi sekarang.
[SMA Mei Ling Gakuen]
Ayo! Ayo! Ayo!
Matsuri!
Wah!
Pertandingan berakhir! Pemenangnya adalah Kelas 1-B!
Baiklah!
[Juara!]
Saya menantikan pertandingan Anda.
Hei, jangan halangi jalanku.
Dilarang melakukan perundungan.
Aku tidak akan melakukannya.
Karena aku hanya ingin mencurimu,
meski kau membenciku.
Tidak apa-apa. Sebaiknya kau
serahkan kakakmu pada orang lain.
Jangan sentuh adikku.
Bisakah kita bicara di suatu tempat?
Hah?
Apakah saya akan dipukul, mungkin?
Hei, Azusa, bolehkah aku meminta adikmu?
Yamato, aku tidak akan menyerahkannya padamu.
Matsuri adalah milikku.
Kau agak gelisah, Azusa.
Anda tidak tampil sebagai seorang idola.
Mungkin itu sebabnya Anda kalah dari Prism.
Dan kemudian, sebelum kamu menyadarinya,
bahkan adikmu akan menjadi milikku.
Oh, permainannya dimulai. Sampai jumpa lagi.
Lulus.
Apa? Kenapa?
Dua poin lagi.
Keras kepala banget! Sudahlah, menyerah saja!
Aku tidak akan menyerah.
Pertandingan selesai!
Pemenangnya adalah Kelas 1-B!
Luar biasa! Kamu berhasil!
Kami menang!
Kita berhasil!
MVP wanita tahun ini adalah...
Matsuri Amamiya dari Kelas 1-B!
Ibu Amamiya, silakan naik ke panggung.
Amamiya?
Amamiya Matsuri?
Guru.
Permisi sebentar.
Atas permintaan MVP,
hadiah telah diubah.
Tampaknya dia menolak hadiah tersebut.
Sebagai gantinya, Terzetto akan menampilkan
pertunjukan langsung spesial untuk semua orang!
Rencana yang cukup cerdas.
Dengan cara ini, ia melindungi saudara-saudaramu,
dan menghindari serangan balasan, bukan?
Yamato?
Karena kamu menang, kamu seharusnya
mengambilnya sendiri dengan percaya diri.
Kalau dipikir-pikir lagi, semua orang menyukai Terzetto.
Azusa berkata kepadaku beberapa waktu lalu,
senyum penonton adalah pemandangan terbaik.
Aku tidak ingin mencuri senyuman itu.
Begitukah.
Terzetto memang Nomor Satu, bagaimanapun juga.
Apakah kamu lupa?
Pengakuan cintaku.
Apa?
Tapi Anda bercanda, kan?
Ya, ketika kamu berbicara tentang idola
dengan sangat mengesankan seperti itu,
Saya tidak bisa mengatakan pengakuan itu serius.
Akan tidak keren jika mengakuinya.
Yamato, aku...
Tunggu.
Saya tidak butuh tanggapan
dan mendengar bahwa saya ditolak.
Dan lagi pula, saya belum menyerah.
Lain kali, saya akan mencoba sedikit lebih jujur.
Aku tidak bisa menang melawan pangeran
karena aku hanyalah penjahat.
Kerja bagus.
- Terima kasih.
- Benar, terima kasih.
- Hore!
- Itu menakjubkan.
Terima kasih.
Azusa.
Terima kasih banyak.
Maaf, mari kita kembali
menjadi saudara untuk sementara waktu.
Apa?
Kami akan menjadi tuan rumah penghargaan idola.
[Terzetto X PRISM Joint Camp from Hell!]
- Hei.
- Aku heran kenapa aku diputusin.
Kaulah gadis terpenting di dunia.
[Jaringan cinta yang rumit? Perasaan saling bertabrakan]
- Kamu terlalu dekat!
- Aku sedang mencoba merayu kamu sekarang.
Azusa.
Aku akan menghangatkanmu.